 Pendant marre d'attendre, démoire pour passer ton permis, avec le 2 Ecostic, c'est super appetit, des flexibles. Tu peux bienifier tes leçons facilement et passer ton permis rapidement grâce à leur application mobile. Juste à réservé, tes séances de conduite, ils sont présents dans presque toute la France, et tu peux programmer ta date d'examen hyper rapidement. Et le mieux dans tout ça, c'est que tu peux utiliser ton CPF pour financer une partie de ton permis. En plus, ils proposent des promos de dingue en ce moment. Regardes, mon pot à obtenu son permis en seulement trois semaines avec Stich. Alors, t'es prenant des bottes en vacances avec toi, en toi sur si je dématte non, et inscrit toi.